#### Задание

Имеется access-лог web-сервера. Файл со следующей структурой.

```
192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=6076537c HTTP/1.1" 200 2 44.510983 "-" "@list-item-updater" prio:0
192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=7ae28555 HTTP/1.1" 200 2 23.251219 "-" "@list-item-updater" prio:0
192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=e356713 HTTP/1.1" 200 2 30.164372 "-" "@list-item-updater" prio:0
```

У каждой записи есть HTTP-код ответа (9-е поле, в первом примере "200") и время обработки запроса в миллисекундах (11-е
поле, в первом примере: "44.510983").
Каждый день оператор выполняет анализ лога локализуя диапазоны времени, когда доля отказов сервиса превышала указанную
границу.
С этими инцидентами позже разбирается группа разработки. Требуется написать алгоритм читающий access-лог и выполняющий
анализ отказов автоматически.

Отказом считается запрос завершившийся с любым 500-м кодом возврата (5xx) или обрабатываемый дольше чем указанный
интервал времени.

##### На входе программе дается:

* поток данных из access-лог'а;
* минимально допустимый уровень доступности (проценты. Например, "99.9");
* приемлемое время ответа (миллисекунды. Например, "45").

##### На выходе программа предоставляет:

* временные интервалы, в которые доля отказов системы превышала указанную границу;
* уровень доступности в указанный интервал времени (интервалы должны быть отсортированы по времени начала).

##### Примеры использования программы:

```
$ cat access.log | java -jar access-log-analyzer.jar [OPTIONS]

$ cat access.log | java -jar access-log-analyzer.jar -a 90.0 -t 30

$ java -jar access-log-analyzer.jar -a 90.0 -t 30 -f access.log
```

Описание опциий можно посмотреть, набрав:

```
$ java -jar access-log-analyzer.jar --help
``` 

##### Пример вывода программы:

```
14/06/2020:16:47:03 14/06/2040:16:47:03 78
14/06/2020:16:47:03 14/06/2040:16:47:03 78
14/06/2020:16:47:03 14/06/2040:16:47:03 80
14/06/2020:16:47:03 14/06/2040:16:47:03 80
```

##### Требования и ограничения.

* максимальный размер access-log'а не позволяет загрузить все записи в оперативную память. Анализ необходимо выполнять
  потоково. Объем доступной памяти 512 мегабайт (-Xmx512M)
* допускается использования версии JDK <= 1.8;
* допускается использование сторонних библиотек;
* сборка проекта должна осуществляться утилитой Apache Maven;
* проект должен содержать автоматические тесты фиксирующие поведение системы в объеме по вашему усмотрению;
* результатом сборки должен являться self-executable jar-файл, который можно запустить командой "java -jar ..."
